ciao a tutti buongiorno a tutti questa
mattina voglio parlare del viaggio
astrale del viaggio astrale finalizzato
a un contatto un contatto energetico
ovviamente non un contatto fisico con la
persona che si desidera con chi vogliamo
entrare ad esempio in sintonia per
creare diciamo così un per trasferire a
livello energetico delle informazioni
cioè per comunicare fondamentalmente non
tanto diciamo in modo verbale e non
verbale ma a comunicare in modo
energetico quando l'utilizzo la parola
energetico intendo dire la parte
energetica del nostro corpo
noi in realtà siamo fatti di energia
anche la nostra anche il nostro corpo
più grossolano anche il nostro corpo il
grossolano saluto pamela saluto mary
tutte le persone che si stanno
collegando anche il nostro corpo
grossolano e fatto di energia non
soltanto il noi siamo atomi materici
attimi sono di fatto forme di energia
soltanto che potremmo dire vibrano
vibrano perché calende lucia si muove
non è mai statica qui qui sono concetti
di fisica classica anche se vogliamo ma
vibra vibra una certa lunghezza d'onda
quindi vibra sono delle onde
fondamentalmente e noi siamo questo noi
ci percepiamo come un qualcosa come una
monade solida ma solidi non siamo ci
percepiamo come come dire strutturati in
modo statico ma in realtà siamo molto
dinamici e la nostra il nostro corpo il
grossolano
saluto tutti i mary mary ma non arrivano
notifiche io non so questo credo che sia
eventualmente un po di youtube o di
impostazioni della vostra ricchezza di
notifiche dove è attiva la campanella e
poi metteremo le nocelle tutte le
notifiche perché normalmente dovrebbe
mandare le notifiche almeno alle volte
anche come dire i sistemi di youtube
vacillano più volte penso comunque oltre
al corpo grossolano però abbiamo proprio
un corpo energetico vero e proprio
quindi potremmo dire senza un supporto
psico biologico che è di fatto di fatto
costituisce il nostro essere
ed è la sede dell'emotività delle
emozioni belle emozioni non
non espresse diciamo così ecco potremmo
definire il corpo energetico da un punto
di vista direi psicodinamico come la
sede delle mozioni non espresse e
ovviamente questo corpo energetico ha
delle sue caratteristiche
quindi non non è soggetto diciamo alla
stessa cronologia temporale come
soggetto il corpo fisico quindi a pur
non essendo vincolato diciamo noi siamo
vincolati dalla seconda legge della
termodinamica quella dell'entropia che
sempre crescente diciamo così perché
siamo costituiti da materia quindi
energia più potremmo dire
più grezza e quindi siamo costretti a
muoverci nel tempo da quello che
chiamiamo passato verso quello che
andiamo a chiamare futuro la nostra il
nostro campo energetico invece non ha
questa questi vincoli così restrittivi
da un punto di vista spazio temporale il
corpo energetico sono anche definirlo
corpo di sogno in realtà è molto simile
a quando non quando noi viviamo un sogno
in realtà entriamo in contatto con
questo nostro corpo energetico e si
manifesta diciamo così mentre nello
stato di veglia si manifesta il corpo
fisico o perlomeno la mente grossolana
diciamo così nello stato di sogno si
manifesta al nostro corpo energetico
e quindi il nostro corpo energetico ha
la possibilità di avere più informazioni
rispetto la nostra mente sottile
chiamano così quindi quando parlo di
mente grossolana mi riferisco alla mente
cui siamo abituati a la mente dello
stato di veglia diciamo così il modo di
ragionare prevalentemente cognitivo
logico razionale mentre quando parlo di
mente sottile parlo di veramente del
sogno quindi come come ragioniamo tra
virgolette durante un sogno poi secondo
le tradizioni spirituali di sicuro di
origine buddista ma non solo esiste
quello che potremmo definire un corpo
molto sottile talmente molto sottile che
quella che potremmo definire anni ma che
è in realtà dice ancora uno stadio
diverso ed è un continuum questo che si
trasforma ma non prende via via a nuovi
corpi fisici e nuove coppie energetici
quindi tutto questo per di che cosa
tutto questo pippone per dire che non
siamo infatti soltanto di materia siano
fatti di energia e possiamo buongiorno
rossella vedo rossella hanno saputo
istintivamente di infilare un dito nello
recco e io devo dirlo ebbe al una dea
luna però max l'amore ma non mi fa il
video quindi perché e nello rosselli
solo il nome rossella di nuovo ditone
all'orecchio è un segnale o se il moto
trasgressivo detto l'anno vecchio e che
tipi speed trasmissione se contiene
anche sub che vi devo dire
e allora bene a rosa dice bene
alessandra cosa ti piace
basta prendere più conoscenza di sé
l'energia beh intanto appunto il mondo
onirico è un po il mondo delle energie
il mondo onirico è veramente il mondo
energetico in cui siamo immersi
il viaggio astrale che cos'è tutto
questo per dire appunto che siamo anche
fatti nel giro che cos'è quello che
chiamiamo viaggio astrale intanto
viaggio significa è che muoversi no per
ovviamente astrale qua uno dei cervi a
giostrare un è da confondersi con un
viaggio negli astri si chiama strade
perché questo corpo energetico diciamo
così alla sede e ovviamente in una
dimensione che non è una dimensione non
fa parte delle nostre tre dimensioni
anzi quattro dimensioni più tempo
concepiti in modo lineare perché noi il
nostro corpo grossolano e la nostra
mente grossolana quello a cui siamo
abituati insomma viviamo come in
cambiati diciamo uno spazio
quadrimensionale con tre dimensioni
spaziali e una dimensione temporale né
messo in temporale però è molto parziale
perché noi psicologicamente diciamo e da
un punto di vista organico siamo
strutturati per ad esempio per
ricordarci il passato con molte
difettosità tantissime difettosità ma
non ricordarci il futuro ma questo è
soltanto un limite psicologico per cui
ricordo passato n
del futuro il corpo invidiato e proprio
dagli angeli ma gli angeli non esistono
per lo meno gli angeli esistono
d'identità gli angeli della bibbia
malachin erano in carne ed ossa tromba
vano mangiavano anzi violentavano pure
le donne gli angeli della bibbia quindi
chiamiamoli come in modo diverso perché
quando uno parla di angeli di vengono in
mente ma in che sono gli angeli bbc che
invece erano veramente in carne ed ossa
infatti la storia del velo adesso
colgo l'occasione scusate il 60 di palin
frasca ma quando mi danno un incipit è
anche a pink power quando ti danno
l'incipit pink power lo prendi tu o non
lo prendi lo prendi anche tu
e quindi anch'io ho preso l'incipit e
quindi mi sono agganciato al sapete
perché le donne musulmano ad esempio
portano il velo o non soltanto le donne
musulmane ma anche le donne anche le
suore portano il velo anche in molte
tradizioni ebraiche perché le donne
portano il velo è che se a motivo degli
angeli e punto perché nella bibbia sta
scritto che gli angeli si citavano che
prevedevano delle donne umane con i
capelli lunghi e essere picchiavano
diciamo così anche contro la loro
volontà per cui queste a motivo degli
angeli per evitare che gli angeli sele
in più ma se lo diciamo così si
mettevano il velo e si in modo tale da
nascondere i capelli e per nascondersi
capelli perché pare che gli angeli se
città sul core donne
con i capelli lunghi delle donne fa
sapere però è quindi detto questo
ritorniamo a ritorniamo al perché per me
la spera di trovare un angelo per questo
il vero allora torniamo tornando
indietro perché sono più tali ecco
perché il per dire che in questo mondo
l'ipad è che gli angeli di c
in realtà erano soltanto essere in
canada ossa e basta anzi qualcuno era
puro elemento meccanico come i cherubini
però al di là di questo comunque
ascoltato i video di mauro biglino
complicato sul canale dove spiega bene
allora ma avere il corpo ma aver corpo
non è una dimensione di spruzza io sto
dicendo che però abbiamo anche una
dimensione energetica
il viaggio astrale in cosa consiste
consiste nell'aver accesso diciamo così
perché noi il viaggio astrale non è che
dice il viaggio astrale la dimensione
dove si trova il corpo astrale è come
dire quello che viene definito coop
energetico non so dove si trova questo
corpo di energia più sottile e una
dimensione spazio è una dimensione
spazio temporale diversa rispetto a
quella nostra del mondo delle forme in
cui siamo abituati diciamo
qui siamo abituati quindi tre dimensioni
spaziali e una temporale e ed entriamo
in un altra dimensione ed entriamo in un
altra dimensione
ma adesso risponde un attimino pamela
non è che non mi è stato di antipatico o
simpatico perché l'antipatico la
simpatia però guardiamo le cose che
vengono espresse diciamo così se voi
guardate attentamente
c'è anche una conferenza dove era stato
al confronto con dei teologi
eppure non leggendo la bibbia
sembra che comunque quello che afferma
lui sia molto più rispondente alla
realtà di quella traduzione rispetto
alle versioni vuol dire interpretative
si leggono i salmi si vede che è un po
giudici c'è un libro che parla di stragi
di vedere ordinate insomma comunque è
mano stato di concordare in anch'io
posso concordare ma si tratta di leggere
leggere la bibbia e
in modo diciamo oggettivo leggerla tutta
perché te ne vengono alcune alcune parti
sia la traduzione comunque facciamo
senza religio dan che però leggiamo la e
ognuno vede quello che insomma cc tra il
significato che vuole insomma però è un
libro molto diverso da quello che ci
viene presentato
no ma leggere in modo letterale se sulla
bibbia c'è scritto che gli ordina di
sterminare tutti meno le vergini e poi
si prende lui come premio al 32 vergini
per fare un esempio salmi 82 e quello
c'è scritto sulla bibbia cioè poi 1
punto per tempo in modo che vuole ma
quello sta scritto
comunque tornando al discorso al
discorso precedente
tornando al discorso precedente abbiamo
un corpo energetico
il corpo energetico e lo possiamo
sperimentare durante il sonno durante
son a noi viviamo la dimensione onirica
che non è la dimensione di veglia è una
dimensione particolare se poi qualcuno
ha capelli capitato di ricordarsi
qualche sogno o addirittura sarebbe la
cosa migliore e uscire a fare dei sogni
lucidi cioè essere cosciente durante il
sogno vediamo che entrando nella
dimensione completamente diversa ciò che
nello stato di veglia sembra assurda
impossibile nello stato di sogno diventa
possibile anzi realistico nello stato di
sogno noi non abbiamo i vincoli
temporali o un sogno posso stare con mia
nonna che magari è già deceduta con
giulio cesare e con qualcuno che deve
ancora nascere per dire e possiamo
coesistere tutti nello stesso spazio
nella stessa dimensione quindi vivi vivo
una dimensione che è diversa uno dice ma
è un'illusione ma è un'illusione come la
vista come la vita nel mondo delle forme
non c'è differenza è perché anche noi
qua ci sembra una realtà ammirata
sperimentiamo delle cose e con
partecipiamo alla realtà in cui stiamo
vivendo quindi si tratta semplicemente
di si tratta semplicemente di rendersi
conto che nel sogno entriamo dentro
un'altra dimensione che non è quella a
quattro dimensioni è un qualcosa di
diverso quella dimensione del sogno
diciamo si chiama spazio astrale o
mondo astrale e quindi il viaggio
astrale è una dimensione in questa
dimensione un viaggio diciamo in viaggio
astrale un viaggio in questa dimensione
di questa dimensione strada questa
dimensione di sogno ha detto questo per
è fatto
francesco ciao francesco aspetto il tuo
video è frank il tuo video sulle
tecniche sulle tue tecniche di seduzione
come lei elaborata perché visto che sei
più o meno un collega per cui aspetto il
tuo video se domandi oggi lo
pubblichiamo così
magari inserendolo un contesto della
telenovela
andiamo avanti quindi entrare dentro
questa dimensione a strade significa nel
fare un viaggio però il viaggio noi lo
facciamo sempre uno dei c'è ma se nel
sonno sono in questa dimensione io sogno
quindi faccio questo viaggio
[Musica]
no assolutamente no francesco mi sa che
qui per i fondelli assolutamente no no
no davvero hai parlato di alcune
tecniche
io non conosco molto le tecniche del più
ei per cui a me interessa
con questa parte perché l'ho studiata ma
non ho elaborata tantissimo quindi
attivare poi se non ti va di farlo cioè
ok
tu hai parlato nel video del alcune
tecniche come il cocan fanny sono che io
ho accennato però sono tecniche il più
ei sono il pick up artist tua in
italiano
gli artisti del remoto che i seduttori
diciamo coseno quindi quindi se se ti va
di parlare di queste tecniche mettendolo
nel video diciamo in un contesto
ovviamente può in un contesto diceva
messi in un contesto della telenovela no
per cui però sarebbe carino diciamo
elaborare qualche tecnica nel contesto
della telenovela di senso voglio sedurre
perché ne so avuto un nome a caso pink
power utilizzando la tecnica dell emette
una tecnica che conosce insomma non
sembra carino allora
ora torniamo indietro oppure pink oppure
pamela insomma se dura quella che ti
piace e poi scelti tutto cioè non c'è
nessuna
procedete pink pamela tutte disponibili
quello che ti piace di più jasmine
non lo so oppure è il che quello che per
ben partecipato alla telenovela potere
oppure sedute neanche più di una è ok e
la poetessa non succede solo perché non
partecipa la telenovela quindi la
poetessa inizio manda un video partecipa
e vedrai che se tutti che ne ha di fuori
è come dire io non vado a fare cioè io
non faccio il bagno e cioè non so se
l'ape car dell'acqua fredda però io so
nuotare dice la poetessa però non vado
mai nell'acqua perché ho letto tre libri
sul mot e allora sono notare e anzi
scritto il quarto libro sul nuoto perché
ho detto i primi tre
[Musica]
è quindi poetessa o ti butti nella
mischia e allora puoi parlare oppure
consiglio
sto scherzando è penalizza un po la
poetessa perché come diceva qualcuno di
poesie non si campa allora andiamo
avanti
[Musica]
quindi il viaggio astrale e possiamo
farlo il viaggio astrale grazie
francesco il viaggio scale possiamo
farlo cioè lo facciamo quotidianamente
ma possiamo farlo consapevolmente questa
è la differenza cioè portare alla nostra
coscienza che normalmente non vive nella
dimensione astrale nella dimensione
energetica ma vive nella dimensione del
mondo delle forme la nostra
consapevolezza scusate non coscienza la
nostra consapevolezza portarla in questa
dimensione onirica
questo è il viaggio astrale poi vediamo
come si fa
vediamo come come utilizzarla lo dice ma
perche dove fa tutto stop pastrocchio
era malato interna io la metto sempre
per una questione noti spiega anche
perché la metto sempre perché altrimenti
le le camicie
siano in cotone ma quello che vuoi di
non può che vuoi tendono ad appiccicarsi
alla pelle ea me da fast molto fastidio
invece la magliettina bianca sotto mi
vida mi fa stare meglio insomma mi sento
molto più a mio agio senza avere la
camicia appiccicata e poi diciamo che è
come dire è un po come dire so che non è
però neanche l'orologio sul polsino era
diciamo un qualcosa che veniva
considerato ma non mettere la camicia e
cosa metto la t shirt questa arm ha
scelto ma quest'anno non so perché non
mi andava di metterla insomma più poi
venga giudicato eccessivamente per il
fisico troppo muscoloso e allora
non vorrei mai che so poi voglio essere
giudicato per l'inter loretano
perestrojka e non si vede però come si
spendono vedersi dove abbottonare il
collettore camicie diventato può
comunque e puoi anche fare con che
andiamo avanti allora la maglietta
bianca
la maglietta bianca e camicia non si può
vedere i ragazzi che vedono di io me la
faccio vedere invece sarà anti seduttivo
avverrà faceva lo stesso perché a me
piace poi è come dire e come come
l'orologio l'orologio sul polsino anche
si può vedere per qualcuno lo mettevo ok
poi appunto però troppo massa muscolare
che trasbordo dalla maglietta va bene ok
andiamo avanti che dai sbottona andiamo
avanti allora a cosa serve fare il
viaggio astrale quindi magistrale è
portare consapevolmente la coscienza in
questo campo onirico in questa
dimensione onirica cosa serve serve a
tante cose dai sbottona angelica e fanno
un video to be poi dopo sbottona
cindy serve perché ci permette di
entrare in contatto come nel mondo delle
forme possiamo entrare in contatto col
corpo delle forme di un'altra persona
attraverso i nostri sensi cioè io
incontro jasmine per strada per dirci un
esempio le stringo la mano
ne parlo non la guardo posso donarla
[Musica]
se da baciarsi poter sentire anche il
gusto che a jasmine e quindi entro in
contatto diciamo con jasmine attraverso
attraverso i sensi
se con jasmine parlo al telefono per
dire posso entrare in contatto con
jasmine soltanto attraverso senso
uditivo
se facessi nel video collo con joe smith
con jasmine potrà entrare attraverso il
contatto attraverso l'udito e la vista
in realtà e quindi una comunicazione
molto più limitata però avviene sempre
diciamo in
in un mondo come dire delle forme
il maxxi il top diciamo essere in
contatto con quella persona e utilizzare
tutti i sensi quindi vista udito tatto
l'olfatto il gusto per percepire
qualcosa di quella persona come fanno i
cani cani cosa fanno quando si
incontrano utilizzati sensi si leccano
si annusano si è quindi noi se vogliamo
entrare in contatto con con un'altra
persona dobbiamo guardarla ascoltarla
toccarlo alle carla annusarla questo è
dicevano per entrare in contatto
profondo utilizzando tutti i sensi che
abbiamo a disposizione
noi abbiamo perso molto di questo perché
i cani si conoscono molto meglio proprio
perché anche oltre a vedersi ea oltre a
vedersi ea sentirsi diciamo abbaiando sì
insomma si abusa né si leccano è site si
toccano cosa che noi non facciamo più
somma che va non usare una persona e dai
due leccate sulla faccia per vedere per
sentire il sapore però ci perdiamo
diciamo una parte di conoscenza di
quella persona ovviamente perché noi il
mondo lo e speriamo attraverso
attraverso i sensi ecco il nel mondo a
strada nel mondo energetico non possiamo
entrare in contatto con il corpo
energetico della persona con l'energia
di una persona entra in contatto con
l'energia di una persona significa
entrare in contatto con quella parte
profonda che è la sede delle mozioni non
espresse e la sede e tutto quello che
noi poi sperimentiamo diciamo così a
livello fisico è nato prima a livello
energetico purtroppo o per fortuna
diciamo anche alla malattia
nasce prima a livello energetico che a
livello a livello fisico ciao luogo
shanti love namastè senso l come si fa e
quindi noi possiamo comunicare anche nel
campo astrale possiamo comunicare in
modo diverso come nel campo fisico noi
possiamo ad esempio soltanto vedere una
persona oppure vederle toccava
stringendole la mano oppure nel vederlo
toccarla e ascoltarla anche se questa
parla oppure
annusare dalle carla diciamo così non
contatto ancora più più intimo
[Musica]
però diciamo così è la stessa cosa
possiamo fare in campo
possiamo fare in campo astrale cioè noi
possiamo entrare in contatto a livello
diverso a livello energetico
noi siamo consapevoli diciamo così di
quello che sta succedendo
noi possiamo entrare in un contatto
profondo entrare quindi fa aveva una
sorta di penetrazione diciamo così del
nostro campo energetico dal campo
energetico della tua persona cioè è
concesso un qualcosa in più è concessa
quello che vedete la fusione energetica
che quello che spesso avviene nei
fenomeni di possessione quello che mi
hanno chiamato il possessione diabolica
errata il diavolo non esiste ma esistono
delle entità ecco in questo mondo
astrale diciamo ci sono il copy
energetici di esseri umani e poi ci sono
delle entità cosa sono le entità sono
esseri che non hanno un corpo e nel
corpo grossolano vanno soltanto un corpo
energetico e quindi vivono sempre in una
dimensione astral hanno la possibilità
diciamo di avere un corpo fisico
grossolano più viaggia strale possiamo
anche entrare in contatto con questa
entità
questa entità ovviamente sono molto più
abituate dell'essere umano a vivere nel
viaggio astrale perché sono eccome di
abitano sempre lì e il loro habitat
l'unico habitat come dire è uno che può
sempre lo stesso lavoro e lo fa meglio
rispetto a qualcuno che lo fa
occasionalmente noi conosciamo un
viaggio astrale è un viaggio occasionale
in realtà ci siamo sempre lì dentro ma
in modo consapevole non direzionata e
per cui queste entità possono diciamo
avere più informazioni rispetto a quelli
che abbiamo noi
più informazioni in che senso perché
come dire alla dimensione temporale
astrale molto diversa da quella da
quella del mondo delle forme cioè non
esiste più un vincolo di accesso al
futuro non è detto che il mio o comunque
dei possibili futuri che sono chiamate
delle linee di probabilità di
probabilità che un hulk ad un evento
piuttosto che un altro
ciao jojo buona buon pranzo
e buon buon tutto un saluto noi possiamo
anche entrare in contatto dicevo call
copra energetico della persona che ci
interessa quindi vogliamo se vogliamo
possiamo comunicare a un livello più
profondo e quindi da un certo punto di
vista sedurre se dove significa come
dire interessare conquistare
direttamente il corpo energetico della
persona della persona che ci interessa è
tutto dicevo tutto quello che avviene a
livello fisico anche l'innamoramento
avviene prima a livello energetico anche
la malattia la malattia si manifesta
prima sul piano energetico poi sul piano
fisico quindi entrando in contatto a
livello di seduzione tra virgolette
selezionare come capacità di attrarre a
sé la parte energetica della persona che
ci interessa possiamo già a chiedere un
feeling per cui al mattino quando ti
svegli perché movimenti viaggio astrale
poi può essere fatto in otto comunque
con le personali aveva dentro la
sensazione di aver vissuto l'esperienza
con te come tu avrai questa sensazione
spesso ad esempio nelle negli a bonn i
carnici questa connessione a livello
energetico si mantiene sempre per cui
anche quando le persone si conoscono a
livello fisico si incontrano mi sembra
di essersi conosciuti già da tempo
perché si è mantenuta questa connessione
energetica non so se mi sono spiegato
o no cioè su
quello che sta che intendo dire perché
magari sono alcune persone che non hanno
magari mi sento queste cose sembrano
roba strana
ok grazie no sei spiegato benissimo che
ringrazio
ok ok non ho era aperto per capire se
appunto il meno spiegato bene oppure no
quindi quello che possiamo fare se ci
interessa una persona diciamo così è
creare anche un contatto energetico non
soltanto un contatto nel mondo delle
forme quindi nel mondo delle forme il
contatto che possa avere il top del
contatto usato di cinque sensi
guardarla ascoltarla toccarla annusarla
e le karla siamo per il gusto quindi
questo è il ma il top però c'è un
contatto ancora più profondo che un
contatto energetico che possa mettere in
atto nel nel mondo strada attraverso il
viaggio astrale il viaggio strare ha un
vantaggio rispetto al viaggio fisico che
se devo andare da una persona può
prendere l'aereo per fare un esempio
jasmine st durazzo io sto a savona e se
volessi incontrare fisicamente jasmine
dobbiamo lei prenderà aereo e viene qua
io prendo l vado la ho comunque 52 a
incontrare da qualche parte a metà
strada che ne so dobbiamo muoverci
insomma per avere un contatto completo e
ovvio che se la sente per telefono o un
contatto non completa di tutti i sensi
utilizzo soltanto il senso uditivo non è
possibile non ho possibilità di
vanno diversamente e oggi perché c'è a
disposizione al telefono qualche nel
secolo scorso quando telefono non c'era
se tu vuole incontrare o parlare con una
persona del proprio prendere andarci
altrimenti non potevi incontrare la
diciamo così invece questo limite non
esiste nel piano energetico il piano
energetico le distanze non ci sono se io
e il potere dell'intenzione a
direzionali se io nel sonno
voglio trovarmi a durazzo mettono
durazzo e mi ci trovo in tempo zero in
un secondo al giro subito senza perdere
un secondo un secondo di tempo è come
dire
il contatto può avvenire istantaneamente
devo direzionarle però quindi devono in
qualche modo percepire distinguere nel
sogno come fare a trovare jasmine tempo
che deve avere un intenzione e questo è
la cosa importante che non registrare
l'intenzione quindi davvero basta avere
un'immagine di jasmine oppure anche
soltanto un
diciamo come dire un'idea un'intenzione
e ti puoi istantaneamente trovare a
contatto col capo energetico la persona
è una sensazione strana però diciamo che
in questi viaggi come nei sogni ci
possono essere delle interferenze perché
nel sogno può capitare che ad esempio
capito qualcuno perché insegue qualcuno
vuole uccidere delle cose strane quindi
però abbiamo il potere di trasformare
tutto ciò che ci succede in
qualcos'altro
cioè io nel sogno se in conto un demone
se sono consapevole che che possa giro
sul sogno lo possa trasformare in una
farfalla ad esempio e quindi continuare
il mio percorso abbiamo questo potere
nel momento in cui ne siamo consapevoli
e 70 di una dimensione vitale come le
altra dimensione non è qualcosa di
particolare
come se a questo punto quindi si può
creare un contatto molto profondo con la
parte energetica dell'altra persona e
quando questo contatto energetico
avviene è come se scrivesse una intanto
elemento un legame profondo con quella
persona per cui se dopo le incontri non
è più la stessa cosa non è più come se
fosse una persona sconosciuta è già
capitato qualcosa ed è quello che capita
spesso ripeto in modo spontaneo nel
email
negli incontri carne dove c'è già un
contatto energetico di cui però non si è
consapevoli e quindi vedi questa persona
e ti sembra di averla già sempre vista e
quindi si può effettuare tutto motivo la
seduzione nel senso di attrarre su di te
le attrarre su di te diciamo sedurre e
condurre al seno ok come si effettua il
viaggio strare baci sono questi sono gli
aspetti tecnici di come siete peggio
strada o sfitti o sfrutti diciamo così
o sfruttare sulla linea falso funzione
se non ci sarà da temi in giro o sfrutti
il il sogno lucido quindi pari a enrico
dati cerved a percepire di stare
sognando è di entrare nel sogno e quindi
ti puoi allenare un allenamento
addormentarsi con l'obiettivo di
ricordarsi sogno il suggerimento è
andare a dormire quando non si e morti
di sonno quando non sia tanto sonno
questo è il modo migliore perché se tu
vai a dormire che sei cotto e stracotto
e coro perdi subito la coscienza invece
conviene andare a dormire quando non sia
sonno cioè non hai sonno ti metti nel
letto e dormi e avrei difficoltà
addormentarti e quindi però lasciva gare
i pensieri la cifra via dei pensieri e
allora è molto più facile mantenere uno
spazio di consapevolezza e noterai che a
un certo punto entrerei comunque in una
dimensione onirica ma che riuscirai a
controllarla quindi l'allenamento più
facile andare a dormire quando non sia
sonno per ricordarsi sogno lucido
diciamo e per entrare perché non stato
solo di ricordare stata di
utilizzare modificare interagire e
quindi puoi spostarti e vedrai che ne
tolson incontrerà e dell'entità
incontrerai che si manifesteranno a
livello simbolico ovviamente in qualche
modo cioè quello che ti insegue di fatto
un entità del del mondo del sogno della
strada però tu potrai trasformare perché
il pensiero la queste capacità di
trasformare quindi entrare in un'altra
dimensione fondamentalmente in un altro
configurazione e poi ci sono date che
invece di meditazione che possiamo
utilizzare per effettuare il viaggio
astrale la tecnica più nota che funziona
di solito è quella del libro meditazione
immaginando un onda azzurra anche qua
bisogna allenarsi fatti meditazione del
gioco e anche divertente perché riesce
anche vedere te stesso o te stessa
quindi si tratta di entrare in uno stato
di coscienza di trans diciamo di ipnosi
di autoipnosi o meditativo immaginare
vedere il proprio corpo inizia a
percepire il proprio corpo sdraiato
iniziare a percepire che un'onda azzurra
di energia piano piano sale sale sale e
rende il nostro corpo come dire
evidenzia all'interno del corpo fisico
un doppione un doppione eterico poi con
l'intenzione si sentono a quel punto lì
quando sei riuscita a immaginate il
doppione più che immaginate percepire al
doppione e inizia sentiero della una
sorta di vibrazione come se avesse una
sorta di formicolio come se ci fosse una
piccola corrente elettrica che
attraversa tutta la tua pelle
questa è la sensazione che che mi viene
più dovessi spiegarlo una sensazione di
questo genere come se un formicolio
diciamo dovuto a una piccola corrente
elettrica ciao don matteo attraversa la
tua pelle
a quel punto li puoi diciamo in iniziare
a immaginare che questo doppione azzurro
si si stacchi mantenendo un collegamento
diciamo con
un cordone argentato che ti collega
sempre al corpo fisico
visualizza recordon argentato e molto
utile perché mantiene sempre una
connessione è anche molto utile diciamo
perché ciò che viene pensato in astrale
diventa realtà nella strada immaginare
il nostro corpo fisico che dorme diciamo
come se fosse avvolto da un campo di
energia da un box o lo diciamo così
perché questo lo preserva da
infestazioni infestazioni parassitarie
di quelle che vengono chiamate larve
comunque che sono entità astra dixon
fondamentalmente dei parassiti
quando uno alle larve e al corpo perché
energetica alte cadore allarme è un po
come un virus che attacca un computer
noti toglie energie di toglie il sì cioè
allora la verità del tutto tela dimostra
il sogno cioè in realtà non è che
bisogna fare nulla non è che un inizio
del cavolo sto viaggio strada dove che
devo andare e si è stata semplicemente
di entrare consapevolemente nella
dimensione dei sogni
questo è e poi agire agire in modo
deliberato baer ha incontrato sarà poi
anche incontrare nel mondo strade essere
molto evoluti puoi avere delle risposte
delle risposte arrivano se uno nei sogni
ad esempio spesso otteniamo delle
risposte che non ci rendiamo conto di
sognare pro tour a dormire al mattino
trovi la risposta a quello che ha
alla domanda che viene fatto perché
durante la notte spontaneamente accedi
allo stato di sonno e quindi sponde e
poi ricevi una
una risposta che però è la ball e
soltanto poi nella vita di veglia si
tratta semplicemente di rendere tutto
questo consapevole e accedere a comando
diciamo così anche se non stai dormendo
inducendo uno stato di trance diciamo di
rilassamento però c'è da questo stato di
sonno e incontrare quindi quindi la
seduzione diciamo così può avvenire
anche su un piano energetico quando
parlo di seduzione non intendo soltanto
di seduzione diciamo sentimentale
proprio entrare in contatto con il campo
energetico dell'altra persona
ci sono persone che si conoscono gaio da
vent'anni ma non ho mai avuto un
contatto energetico persone che invece
si sono appena conosciute e subito s'è
creata una connessione energetica quindi
i metodi più o meno sono questi adesso
si tratta solo di sperimentare come
tutte le cose bisogna allenarsi questo è
cioè uno può stare a tre ore a parlare
di campo strada di viaggio astrale
eccetera eccetera ma se poi non possa
sperimentare e ci dedica del tempo e ci
dedica delle energie anche tutte le sere
tutti i giorni almeno un'ora per provare
imprendo stato coscienza immaginare
londi immaginerà distaccarsi insomma è
un percorso ci sono persone che
naturalmente hanno questo
una volta un monaco tibetano mi chiama
io da sempre da quando sono nato
ci sono sveglio adesso mi sto
addormentando dormo sto sognando mi
risveglio quindi è un qualcosa è una
realizzazione che questa persona aveva
naturalmente chi non c'era naturalmente
come mather allenarsi questo è un deve
imparare è un po come dire il livello di
spiritualità di vero carnico che ci
siamo che abbiamo però va la pena è
un'esperienza che la pena si può anche
tra l'altro fare la guarigione
energetica sia su se stessi come auto
guarigione sia sugli altri
ovviamente questo avviene in modo
preventivo comunque può andare a
dominare il nucleo di
di malattia ad esempio è un qualcosa che
noi possiamo fare e bisogna applicare
semplicemente un po di tempo io per
dedicare il tempo quando voglio imparare
a fare qualcosa di qualunque cosa
succeda nella giornata non so se devo
dedicare a mezzo a una strada ballate di
punto
sennò non
non ho concluso la giornata nel modo
dovuto quindi militari un tempo anche
per questo quindi la meditazione
finalizzato questo quindi usata dalto
dovrebbe essere non un qualcosa di
sporadico ma un qualcosa di sistematica
cui le persone dovrebbero dedicare ogni
dovesse nuovamente dal vivo fastweb
sembrava adesso sembra che vada di nuovo
quindi dovremmo essere di nuovo dal vivo
quindi sto dicendo
certo che l'altra persona ha una
percezione non è detto che se la ricordi
che consapevolmente se l'altra persona
avesse la stessa capacità il corpo
energetici possono incontrarsi e poi
parlare direttamente comunicare
direttamente con l'altra persona diritto
è però un'altra persona che abbia questa
capacità altrimenti certo altrimenti
quando ti incontrerà avrà la sensazione
in qualche modo di conoscerti in qualche
modo di percepire t
ma non saprà esattamente perché questa è
la differenza
bene quindi iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale mettete il mi
piace
spero che è una cosa interessante però
da sperimentare e un percorso di vita
non è un qualcosa che di uno dice lo
faccio per una settimana e poi ho
risolto il problema sono i monaci che
fanno questo percorso per per anni
diciamo così vanno avanti per anni
ma sì questo è il tema di oggi lascia un
po di spazio le domande se c'è qualche
domanda
tornerò nel pomeriggio penso verso 17 18
un'ora del genere e ci possiamo poi
vederlo se c'è qualche domanda rispondo
altrimenti vi saluto tutti e
sono del parrucchiere bella pamela si
potrà seguire anche dal parrucchiere
però con era ragazzi ci rinuncio devo
anche cucinare of hope
ciao di di mandarci il video born quanto
a tutti e emilux mano visto video
emilius
ci si blocca un segreto dal corpo la
paura la paura ecco quando tu lo fai
consapevolmente in meditazione che senti
questa corrente energetica attraverso
questo come fosse una corrente elettrica
che attraversasse il suo corpo molto
personali si blocca non hanno paura e
rientrano non escono neanche nella notte
in pesci sempre cioè però in modo non
consapevole questa sensazione che si ha
paura perché un qualcosa di
disconosciuto cioè di sconosciuto che ha
paura la sfera logica razionale non
sicuramente nella sfera emotiva nel
corpo energetica e la parte logica che
che deve fasto viaggio e siccome non
conosce doveva perché è la parte oggi ad
esempio ha paura della morte perché per
la parte logica è un mondo ignoto
e questo il motivo reale non è
sicuramente la parte emotiva non è
neanche la parte energetica è proprio la
nostra parte logi perché ha paura perché
non c'è mai stata la nostra parte logica
si informa tenente presente dai 35 anni
in avanti la parte cognitiva
ma dopo cinque anni fondamentalmente poi
diventa un po più strutturata e quindi
tutte le altre esperienze
sono esperienze le esperienze ancestrali
e le esperienze carni che non a parte
oggi l'on si ricorda cioè non ha questa
capacità paura è come un bambino che va
in un territorio che non conosce
spaventata e per questo ti mette in atto
dei meccanismi difesa libia
no risponde all'idea l'idea che mi ha
scritto ma sognare come persona di notte
una sorta di collegamento stradale si
certo che tu sei una persona perché sei
in contatto in qualche modo con la
partner gente di quella persona ma poi
sono un contatto molto strano
particolare non ho detto che sia un
qualcosa e lineare però in contatto
certo è un contatto in contatto col
corpo energetico di quella persona
bene
max le sponde cosa che mi ha chiesto ma
una donna lega più essere un uomo con
una cosa fisico mentale un oggetto ma è
sicuramente il legame energetico è il
precursore degli altri se non c'era un
legame energetico cioè ci può essere un
legame fisico e mentale ma se la
scadenza solo che il legame la gente di
avere spesso inconsapevolmente per
dibattere puoi creare un con una
connessione profonda con una persona
bene ok dovesse nuovamente on adesso
sì e ripeto il viaggio astrale può
essere fatto non soltanto spontaneamente
ma può anche essere fatto
deliberatamente certo deliberatamente
ripeto poi farlo deliberatamente o
cercando di entrare nel sogno dormendo
naturalmente conviene farlo come dire
aver dormire altrimenti a letto quando
non hai sonno e al 6 molte più
possibilità oppure falli meditazione
oppure sono persone che spontaneamente
sono con sapere del fatto di dormire di
sognare quindi sono hanno una
realizzazione questo per motivi promette
karmici bene quindi che non si fosse
iscritto al canale si iscriva chi non si
fosse diciamo non avesse messo mi piace
lo metta
chi volesse riconnettersi oggi per una
una live nuova pensa 17 18 o 17 30
insomma così
mica mi collego altra cosa fatemi un
video
se volete entrare nel nella telenovela
giochino molla un video dove trovato un
personaggio e mandato un video
anzi suggerisco a tutti di farlo aspetto
quello di ami lux che mi deve arrivare
aspetto quello di francesco sulle
tecniche di seduzione aspetto anche
quello di panna
[Musica]
e aspetto insomma anche quello di chi
altro volesse entrare nella chat è la i
tuoi video sono sempre graditissimi e
seguiva il video per pink beh sono già
programmati io già programmati tutti se
non sono anche usciti di oggi escono
quel che mi avete inviato per non farle
uscire a tutti ammassati ieri e non sono
ai latitanti gli un po diluiti anche
oggi quindi oggi ci sono già programmati
di sembra quello di duro per pink
chiesto già un po che
che usciranno insomma si sarà inviato
ieri e dovrebbe essere segnato ieri non
abbia troppo adesso io ho già
programmato e uscirà uscirà non so che
ora dopo aver nato per oggi perché io ti
dà veramente la possibilità di
programmare la data anche
[Musica]
ha seminato stamattina allora non ho
ancora visto
ho visto qualche dato ieri qualche modo
stamattina lo vedo adesso e lo chiamerò
per domani che da questo punto per oggi
pomeriggio adesso vedo un attimino
perché di tu hai ne deve uscire anche
uno oggi mi sembra quindi per dare un pò
ok quindi ciao a tutti e me li sternale
c'è un altro video se vuoi sei arrivata
però ascoltatelo questo perché
interessante anche credo possa essere
interessante il tema del viaggio astrale
ciao ragazzi a dopo ciao